突击1代号为王宇昊：代号威龙，曾经所接受的训练与常规作战人员不同，他的身体素质与平衡能力和反应能力都是万里挑一，他的信念感和使命感更是G.T.1.重视他的原因。他独特的作战技能在战场上发挥关键作用，让敌人瞬间伏倒，在控制敌人，打乱敌方阵营时效果显著。

突击2为埃利·德·蒙贝尔：代号无名曾接受过来自哈夫克的军事训练，也有丰富的佣兵经验，擅长信息干扰，精通多种战斗技巧。他是集单兵绕后、追踪伤害，闪光突破为一体的干员，对隐蔽突袭作战造诣极深，能在战场上出其不意地刺入地方防御空缺。

突击3为凯·席尔瓦：代号红狼的作战经验丰富，并且多次执行海外派驻任务。在北非的任务中负伤修养之后，他正式被G.T.I.招募，并且成为G. T.I.研制的动力外骨骼系统的首个使用者。在战斗中，他像敏捷的猎豹一样，快速穿梭于战场各处，寻找合适的交战地点。

突击4为克莱尔·安·拜尔斯：代号疾风是集高机动移动、缴械突入为一体的突击型干员。她可以在交战中提升自己的移动与翻滚速度，并使用钻墙电钻缴械掩体后的敌人，在战斗时还可以在原地布置错点，进行闪回和自救，让敌人难以捕捉。

工程1为拉希德·拉哈尔：代号比特，阿萨拉本土出身，曾服役于阿萨拉皇家防卫军，后成为顶尖机械工程师。他自主研发了标志性的哨兵蜘蛛“T仔”，擅长用机械造物巡逻、追踪并限制敌人，是战场上的技术专家与战术核心。

工程2为阿列克谢·彼得罗夫：代号深蓝，他的作战经验非常丰富，并且耐力和力量出众，他的全面防护装备是帮助小队推进的利器。有他加入阿萨拉地区的行动，我方伤亡率会大大降低，因为守护每一个人是他的本能。

工程3为泰瑞·缪萨：代号牧羊人，不光是一名工程人员，更是团队的粘合剂。他对于每个队员都有充分的了解，用他自己的话来“关注你的敌人，但更要关注你的朋友。”他的技能以声波控制为核心，进可攻退可守，能为团队提供强大的区域控制和防御能力。

工程4代号为大卫·费莱尔：代号乌鲁鲁，技能攻守兼备。“速凝掩体”能在指定位置快速生成混凝土掩体，为自己和队友在开阔地带提供掩护。“复合型燃烧弹”可投掷到掩体或建筑中，打击视野盲区，造成灼烧持续伤害，还能烧毁速凝掩体，限制敌人行动路线。

医疗1为罗伊·斯米：代号蜂医，出生于治安混乱的小镇，曾混迹街头，后参军并凭借出色的战场救援功绩晋升为特战干员。他的背景故事带有一丝遗憾，曾因救援不及时而失去战友，从此他的激素枪永远满弹，致力于在战场上挽救每一个队友。

医疗2为佐娅·庞琴科娃：代号蛊，出身技术研究领域，可战斗热情丝毫不输作战人员。她生于军人家庭，研究项目都围绕辅助作战展开，承接作战任务也极为积极。佐娅能将现代神经化学与智能无人机作战完美融合，是一名独特且令人生畏的支援干员。

医疗3为莉娜·范德梅尔：代号蝶医生是临床医学和药物研究领域的顶尖专家，她投身医疗事业的动机源于其深刻的个人经历与坚定的利他主义信念。她的技能组围绕“无人机”与“烟雾”展开，适合在攻坚、守点等需要持续续航的场景中发挥优势。

侦察1为卢克·埃弗利：代号回想，英国籍的声学情报专家，天生对声音极度敏感。他是一位以声波为核心进行侦察和干扰的专家，能彻底改变战场的信息博弈方式。

侦察2为麦晓雯：代号骇爪，作为顶尖的电子攻防专家，被G.T.I.破例特招，且多次申请前往阿萨拉地区执行任务，个中缘由似乎与她的过去息息相关。她是一位天才黑客，擅长电子攻防和隐蔽行动，通过获取信息来掌控战场。

侦察3为金卢娜：代号露娜是一名拥有出色侦察能力的特种作战人员。作为前情报官与职业运动员，她在信息收集与分析和箭术的把控方面无人能出其右，是团队中不可或缺的“眼睛”。

侦察4为兰登·哈里森：代号银翼，侦察兵种，擅长使用电子信息设备，其猎鹰无人机能够有效追踪视野内所有敌人的位置。战术装备为蜂鸟间谍摄像头，可破解敌方踪迹，获取敌方干员、装备和位置信息，拥有优秀的信息作战和情报获取能力
